sysdyn harjoitustyö
e-kirjojen myynti

Linkkejä:
http://ebookcomments.blogspot.fi/




Mallit tehdään englanniksi

Näkökulma?






Mallin osat:

- Asiakaskunnan kehitys (SIR)
	asiakkaiden jaottelu?
	- asiakkaat, lojaalit asiakkaat, entiset asiakkaat

- e-laitteiden(lukijoiden) kehitys
- e-laitteiden hinnanmääritys
- e-laitteiden myynti

- e-kirjakauppojen kehitys
- perinteisten kirjojen ja e-kirjojen kilpailu
- e-kirjojen hinnanmääritys
- e-kirjojen myynti




e-laitteiden jaottelu?
- e-lukijat, tablettikoneet(ipad), kännykät?


